Wordpress peut être utilsié de 3 manières :
1. le site officiel (https://fr.wordpress.org)
2. hébergement web (soit directement depuis l'hébergeur, soit en glissant les fichiers via filezilla
3. soit en XAMPP, en WAMP, en EASYPHP, donc en serveur local

L'installation en elle-même :
1. télécharger l'archive fr.wordpress.org
2. extraire l'archive
3. déplacer OU copier /wordpress/ dans htdocs de XAMPP ou dans le WWW de WAMP
4. accéder via le navigateur à localhost/wordpress
5. cliquer sur le bouton "c'est partie" pour lancer l'installation
6. se rendre sur localhost/phpmyadmin et créé la base de données
7. retourner sur l'onglet permettant l'installation de wordpress et renseigner les infos :
	I. nom de la BDD
	II. identifiant : root
	III. MDP : (sous mac : root)
	IV. addresse de la BDD : localhost
Ces infos sont valables en locale. Sur le web, elle vous seront transmises par votre navigateur

8. cliquer sur "Lancer l'installation"
9. choisir ses identifiant et son email de contact, puis cliquer sur "Installer wordpress"
10. se connecter avec les identifiants choisis en étape 9

Backoffice : /wordpress/wp-admin
Front : /wordpress/
Connexion au backoffice : /wordpress/wp-login.php